♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
=Shine on Me=
(Unterstütze den Admin, schau auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
=Folge 35=
Frau Qian,
Es ist Mitte des Jahres.
Ihre Grundgebühr ist überfällig.
Was hat das mit mir zu tun?
Wende dich an die Person, die nötig ist.
Gong?
Warum rufen Sie an?
Hat Chengyuan Sie gebeten, mich anzurufen?
Wie geht es ihm?
Kommt er jetzt herüber?
Es gibt gute Neuigkeiten.
Die Betrüger wurden gefasst.
Aber sie haben das ganze Geld ausgegeben.
Frau Qian,
Herr Nie war krank und wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Er ist noch in der Genesungsphase.
Ich werde ihm die Neuigkeiten mitteilen.
Später kann er es wahrscheinlich nicht mehr.
Ich werde mich nicht mehr um dich kümmern.
Kontaktiere ihn nicht mehr.
Er denkt
das Haus, in dem du jetzt wohnst
ist nicht gut gelegen.
Ich rufe an, um Ihnen Folgendes mitzuteilen:
dass ich potenzielle Käufer
bald mitnehmen werde.
Ich hoffe, du leerst es bald.
Es ist das Beste für alle.
Was?
Versucht er es?
Mich rauszuschmeißen?
Das kann ich nicht akzeptieren.
So einfach wird es nicht werden.
Ist Nie Chengyuan
Sind Sie jetzt im Unternehmen?
Ich werde ihn jetzt besuchen.
Wenn Herr Nie Sie nicht sehen will,
Es ist sinnlos, eine Szene zu machen.
Wenn du es hässlich machst,
Was du vorher genommen hast, ist auch weg.
Frau Qian,
Bitte überlegen Sie es sich zweimal.
Überleg es dir zweimal?
Unsinn!
Wollt ihr mich so einfach loswerden?
Auf keinen Fall.
Der Eigentümer möchte unbedingt verkaufen.
Der Kauf dieses Hauses
wird eine gute Entscheidung sein.
Seine Inneneinrichtung
und Lage
sind ausgezeichnet.
Die Dekoration
könnte nicht
Der Stil, der mir gefällt.
Herr Gong?
Hallo.
Sie sind die Käufer.
Der Gartenbereich wirkt recht geräumig.
Steht das Haus derzeit leer?
Momentan...
Ich habe dich von oben gesehen.
Also bin ich schnell hinuntergeeilt.
Beeil dich.
Komm herein.
- Ist hier jemand?
- Los geht's.
Ich habe Fotos gemacht.
Bitte.
Kommt schnell herein. Los geht's.
Sie können sich gerne umschauen.
Fühl dich wie zu Hause.
Ich dachte, das Haus sei leer.
Sind Sie der Eigentümer?
Frau Qian ist die Mieterin.
Ja.
Ich bin der Mieter.
Nicht der Eigentümer.
Jedoch.
Ich habe hier gewohnt.
schon seit mehreren Jahren.
Wenn Sie die Einzelheiten wissen möchten,
Frag mich. Ich weiß es am besten.
Du ziehst also aus?
Ja.
Eigentlich,
Ich bin diesem Ort sehr verbunden.
Hatte nicht
mein Ehemann
Ich bin hier krank geworden und gestorben.
Ich würde nicht ausziehen.
Ist in diesem Haus jemand gestorben?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe dich wiederholt gewarnt.
um es gründlich zu untersuchen
um solche Dinge zu vermeiden.
A – Und Sie haben mir genau so ein Haus empfohlen
?
Bist du nicht...
Verschwende ich meine Zeit?
Wir haben bereits
hat sorgfältige Nachforschungen angestellt.
Herr Gong,
Was ist hier los?
In diesem Haus ist noch niemand gestorben.
Frau Qian,
Hört auf mit diesem Unsinn.
Oder du wirst
rechtlich haftbar gemacht.
Ich habe mich versprochen.
Mein Mann ist nicht hier gestorben.
Er ist hier krank geworden.
und starb draußen.
Was für einen Ort haben sie denn da vorgefunden?
Herr Gong,
So verkauft man kein Haus.
Frau Qian,
Herr Nie war
Das ist mehr als fair Ihnen gegenüber.
Warum hast du das getan?
Zum richtigen Preis
Der Verkauf dieses Anwesens ist nur
Eine Frage der Zeit.
Deine kleinen Tricks werden
Das würde mir nur Probleme bereiten.
Sie werden nichts erreichen.
Mama,
Was sollen wir tun?
Müssen wir wirklich umziehen?
Ich bezweifle, dass wir noch lange hier bleiben werden.
Nie Chengyuan ist wahrhaft herzlos.
Er ignoriert seine vergangenen Gefühle völlig.
So sind Männer eben.
Damals
Wenn er zuerst jemanden kennengelernt hätte, dem es besser ginge,
er könnte
Er hat mich schneller abserviert, als ich ihn.
Schnell, packt all unsere Kleidung und Taschen ein!
und alles andere.
Wir werden die alte Wohnung,
die wir gemietet hatten, wieder in Besitz nehmen und dort einziehen.
Ohnehin,
Ich habe diese Jahre genossen.
Ich habe nicht verloren.
Wie kannst du so etwas sagen?
Mir ging es vorher bestens.
Mit unserem eigenen Platz,
Ich hätte einen sicheren Job finden können.
und heiratete einen passenden Ehemann.
Aber du
hat mein Leben komplett verändert.
Du hast mich hierher gebracht
und hat mir das alles gezeigt.
Und du sagtest
Wollt ihr, dass wir zurückgehen?
Wie kann ich zurückkehren?
Kennst du die seltsamen Blicke?
Was ich jeden Tag wegen dir erlebe?
Alle hier blicken auf mich herab.
Aber was konnte ich tun?
Als ich noch nichts wusste,
Du hast mich hierher geschleppt.
Ich habe mich immer selbst getröstet
dass sich die Dinge bessern würden
Und ich hätte eine strahlende und glänzende Zukunft.
Doch plötzlich ist alles weg.
Es ist wie ein Traum.
Zurück in unsere Heimatstadt?
Wie werden mich die alten Nachbarn sehen?
Wie werden sie mich auslachen?
Mein Leben hatte gerade erst begonnen.
Und du hast es ruiniert.
Nianyuan.
Nenn mich nicht so.
Mir wird davon übel.
Mama,
Du denkst immer nur an dich selbst.
Du bist so egoistisch.
Wenn du nicht Geld verloren hättest
und mich mit sich runterzieht,
Ich würde immer noch leben
ein komfortables Leben jetzt.
Wie kannst du es wagen...
Wie kannst du es wagen, mir die Schuld zu geben?
ICH...
Ich werde dir von nun an keinen einzigen Cent mehr geben
.
Falsch.
Siliang.
Es ist ein Wochentag.
Was führt Sie hierher?
Sie sind geschäftlich hier?
Fräulein, was möchten Sie?
In Milch.
Bitte warten.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Auf Wiedersehen?
Wohin gehst du?
Shenzhen.
Mein Flug geht heute Abend.
Nachdem ich meine Koffer gepackt hatte,
Mir wurde klar, dass ich etwas Zeit hatte.
Ihre Unterkunft liegt auf meinem Weg zum Flughafen.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Eigentlich,
Ich hatte vor, es niemandem zu erzählen.
Du bist also
Vom Unternehmen gesendet?
NEIN.
Ich habe einen neuen Job.
Warum das plötzliche
Jobwechsel?
Sheng Yuan
ist ein so tolles Unternehmen.
Viele möchten hinein, können es aber nicht.
Ich erinnere mich
Ich habe es letztes Mal schon erwähnt.
Ich habe gearbeitet
mit meinem Chef an einem Projekt.
Rechts.
Ich habe es erst später herausgefunden.
dass einer der Konkurrenten
war ein Verwandter von Nie Xiguang.
Also mein Chef
bat mich, mich an Nie Xiguang zu wenden.
zur Information.
Du bist nicht hingegangen, oder?
Natürlich nicht.
Wie konnte ich nur
meinen Kopf senken?
Ja.
Das würdest du nicht tun.
Die Angebotsabgabe wurde letzte Woche eröffnet.
Mein Chef hat gegen sie verloren.
Verloren an einen Verwandten von Xiguang?
Hat dein Chef seinen Frust an dir ausgelassen?
Ist das der Grund, warum du aufgehört hast?
Er ließ seinen Frust an allen aus.
Er hat mich aber nicht gefeuert.
Welchen Grund könnte er gehabt haben?
Wenn er mich gefeuert hätte,
Es könnte besser sein.
Ich hätte eine Abfindung bekommen können.
Ich habe aus eigenem Antrieb gekündigt.
Er war nicht der Typ
Ich stellte mir einen fähigen, entscheidungsfreudigen Chef vor.
Ich muss nicht hierbleiben.
Außerdem,
Jeder weiß es
Seine Zeit ist abgelaufen.
Unter ihm bleiben
bietet mir keine Aufstiegsmöglichkeiten.
Nun ja, einen neuen Job bekommen
Das klingt dann doch recht gut.
Aber warum sollte man den ganzen Weg nach Shenzhen auf sich nehmen?
Konntest du dir keinen neuen Job suchen?
in Shanghai?
Ich wünsche mir ein neues Umfeld.
Als ich mein Universitätsstudium abschloss,
Ich habe immer gefühlt
Wir würden alle so bleiben, wie wir es vorher getan haben.
Aber eigentlich schon
sogar in derselben Stadt
Wir haben uns auseinandergelebt.
Und nun,
Du entfernst dich immer weiter.
Hast du dich verabschiedet?
nach Zhuang Xu?
Es fühlt sich an, als hätten wir uns verabschiedet.
vor langer Zeit.
Während der Jobsuche im letzten Schuljahr
Ich glaubte wirklich
Nie Xiguang hat es mir nicht gesagt
über mein Vorstellungsgespräch.
Damals,
Ich war gleichzeitig wütend und aufgeregt.
Ich hatte das Gefühl,
Ich hatte ihren Fehler endlich bemerkt.
Ich konnte es kaum erwarten, es allen zu erzählen.
sagte Zhuang Xu
Er war mir nie wichtig.
und er war nur ein Werkzeug
Früher fühlte ich mich überlegen.
Vielleicht bin ich einfach nur
ein Werkzeug für Sie.
Du benutzt mich, um dich überlegen zu fühlen.
Ich war nie der Grund
Sie wurde zu deiner imaginären Rivalin.
Wie konnte er so etwas sagen?
Im Rückblick später
Vielleicht
Was er gesagt hatte, stimmte.
er war nie der Grund
Nie Xiguang lag mir am Herzen.
Ich bin gefangen.
in meiner eigenen Vergangenheit.
Siliang hat Feng und mich zum Abendessen eingeladen.
Dann habe ich das herausgefunden.
Warum bestand Rong darauf?
Über die Reise nach Shenzhen?
Gibt es nicht jede Menge davon?
Welche Möglichkeiten gibt es hier?
Sie ging plötzlich,
ohne sich zu verabschieden.
Das hat mich ziemlich traurig gemacht.
Also,
Ich könnte mich nicht sehr traurig fühlen.
über ihren Abschied.
Aber es fühlt sich an wie
die Universitätszeit
sind plötzlich wirklich distanziert geworden.
Ja.
Ob gut oder schlecht,
Nur die Erinnerungen sind geblieben.
Jeder hat seine eigenen Entscheidungen.
Wo immer sie auch ist,
Sie wird das schon gut machen.
WAHR.
Dann mache ich mir keine Sorgen mehr um sie.
(Ich bin unten in deinem Wohnheimzimmer.)
Kopf, ich kann nicht mehr sprechen.
Ich gehe zum Abendessen aus.
Mit deinem super attraktiven Freund?
Rechts.
Und meine Familie.
Prost!
Na los, Prost!
Wir haben
den Großauftrag von Feng Teng gewonnen.
Setz dich und iss.
Das,
Du hast das Festessen verpasst
in Nanjing.
Das war wirklich schade.
Wir haben bis spät in die Nacht gefeiert.
Ich hatte unumstößliche Pläne
an diesem Tag.
Mein Fehler.
Ein Getränk für mich.
Das ist in Ordnung.
Nun ist es unser Familienfest.
Für solch erfreuliche Nachrichten,
Müssen wir nicht feiern?
mehrmals?
Ja. Ich bin dabei.
Noch eins für mich.
Ich bin ein einfacher Mensch.
Ich bin begeistert, dass du
hat sich dieses Projekt geschnappt
von Yuan Cheng.
Mama, Xiguang, du bist fantastisch.
Ich trinke auf dich.
Und ich?
Du hast keinen Beitrag geleistet.
Du weißt alles.
Du Bengel.
Du kannst nur deine Mutter einschmeicheln.
und Xiguang.
Papa, bist du dich denn noch nicht daran gewöhnt?
Im tiefsten Inneren
Sie sind noch nicht überzeugt?
NEIN.
Gar nicht.
Deine Mutter
ist überaus weise.
Ich bin vollkommen überzeugt.
Du...
Hört auf, Zwietracht zu säen!
um davon zu profitieren.
Aufleuchten.
Noch eine Runde.
- Los geht's.
Das war’s zum ersten erfreulichen Ereignis.
Nun lasst uns über etwas anderes reden.
Xiguang, Lin,
Ich hatte keine Zeit
damals mehr verlangen.
Was hat es mit
dem Wohnungskauf auf sich?
Sie möchten eine Wohnung kaufen?
Ja.
Während wir
bei der Angebotsöffnungssitzung waren,
sie tatsächlich
ging hin und kaufte sich eine Wohnung.
Auf keinen Fall, Xiguang.
Heiraten Sie?
Schrei keinen Unsinn.
Xiguang und ich
Wir haben gemeinsam ein Haus gekauft.
Bald,
Ich werde bei Songjiang arbeiten
Forschungszentrum für Hirnforschung.
Also haben wir uns ein Haus gekauft
nahe an Xiguangs Werk
und meine.
Gilt das nicht nur für die Ehe?
Das ist das langfristige Ziel.
Im Moment geht es darum, eine Fernbeziehung zu vermeiden .
Lin,
Du wirkst überhaupt nicht gehetzt.
Ich bin besorgt,
aber mit einem friedvollen Herzen
Ich bin nicht so panisch.
Außerdem ist Xiguang noch jung.
Sie hat gerade ihren Abschluss gemacht.
Welcher Bauträger hat dieses Gebäude errichtet?
Lassen Sie mich den Grundriss sehen.
Ich liebe es, solche Bilder zu sehen.
Ein lokaler Bauträger in Suzhou.
Die nächsten paar Fotos auch.
Ist es immer noch in Suzhou?
Das liegt nicht in der Nähe Ihres Arbeitsplatzes.
Das ist in Ordnung.
Etwa fünfzig Autominuten entfernt.
Es scheint näher an Xiguangs Arbeitsplatz zu liegen.
Lin,
Planen Sie zu pendeln?
täglich zwischen Suzhou und Shanghai?
Yes, Ms. Jiang.
Findest du das nicht anstrengend?
Werden Sie nicht das Gefühl haben,
zu viel zu opfern?
Fahrt von Songjiang nach Lujiazui
oder zum Ort meiner Großeltern
könnte länger dauern
als nach Suzhou zu gelangen
im Berufsverkehr.
Also,
Das kann man wirklich nicht als Härte bezeichnen.
oder Opfer.
Außerdem,
Xiguang jeden Tag sehen
ist mein eigenes Bedürfnis.
Das ist kein Opfer.
Diese Zeile ist perfekt.
Ich muss es aufschreiben.
Das kann ich
den Eltern meiner zukünftigen Freundin erzählen.
Jiang Rui,
Du hast nicht heimlich
war mit jemandem zusammen
An der Universität, ja?
NEIN.
Aber wenn ich es tue,
Ich werde es allen erzählen.
Na gut.
Die Studienbeihilfe für das nächste Semester
bleibt unverändert.
Keine Erhöhung.
Was?
So unfair kann man nicht sein.
Wie kann es
an meinen Beziehungsstatus gebunden sein?
Ich brauche zusätzlich zweihundert.
Mein aktuelles Taschengeld
Ich kann mit meinem nicht mehr mithalten
wachsender Bedarf an kultureller Bereicherung.
Seien Sie konkret.
Zum Beispiel gelegentlich Spiele spielen.
Nicht einen Cent mehr.
Übrigens,
Xiguang
Wie hat dein Vater reagiert?
Mein Vater hat mir eine WeChat-Nachricht geschickt.
Er sagte: „Herzlichen Glückwunsch.“
Wie hast du geantwortet?
Zuerst dachte ich,
da ich nur gespielt habe
ein kleiner Teil
Ich sollte wohl nicht prahlen.
Aber da er
gratulierten mir,
Ich sagte nur: „Das ist sehr zuvorkommend von Ihnen.“
Und was ist mit Lins Großvater?
Hat er etwas gesagt?
Vor dem Abendessen
Ich habe einen Anruf von Opa bekommen.
Er sagte, er werde mich bald in Suzhou besuchen kommen .
Kommt er nach Suzhou,
um dir das Leben schwer zu machen?
Ich werde ihm gemeinsam mit dir gegenübertreten.
Es klang nicht danach.
Aber
falls er wirklich kommt, um mich zu belehren,
Ich nehme dich mit.
Danke schön.
Wir werden den Sturm gemeinsam überstehen.
Mit der jüngsten Ankündigung
zahlreicher unterstützender Maßnahmen,
insbesondere die Sechs-Punkte-Maßnahmen,
die Aussichten für die PV-Industrie
sind sehr deutlich geworden.
In diesem Moment
durch Einführung
neue Produkte
mit technologischen Vorteilen
Sie werden es definitiv erfassen
einen größeren Marktanteil in der Zukunft.
Sie haben Shuangyuan sehr gut geführt.
Ich bin später dazugekommen.
Wenn das Unternehmen
können später Bestellungen sichern
und stabilisieren,
Das liegt vor allem an Ihrer Unterstützung.
und Herrn Zhangs
und die Beharrlichkeit der Mitarbeiter.
Übermäßige Bescheidenheit ist nicht nötig.
Hast du mich nicht letztes Mal gefragt?
Und was ist mit der Namensänderung?
Warum wurde es noch nicht geändert?
Xiguang und ich haben darüber gesprochen.
und beschloss
, zunächst ein paar Aufträge zu sichern.
Ihr seid beide sehr gründlich.
Wie lautet der neue Name?
Guang Yu?
Ja.
Ein kleines Spiel zwischen dem jungen Paar.
aber es klingt besser als Shuangyuan
und passt besser zu einem PV-Unternehmen.
Opa,
außerdem
Da ist noch eine Sache
Ich möchte Sie um Ihre Meinung dazu bitten.
Was ist das?
Ich möchte etablieren
ein fünfzehnprozentiger ESOP-Pool
um die technischen und leitenden Mitarbeiter des Unternehmens zu motivieren .
In der Zukunft
Ich werde mich auf die medizinische Forschung konzentrieren.
und Xiguang wird sich verstärken
bei der Führung des Unternehmens.
Daher,
Ich plane die Aktienoption ein.
ausschließlich aus meinen Aktien stammen.
Keine anteilige Verdünnung für andere.
Das ist ähnlich wie bei der Umbenennungsfrage.
Da die Aktien nun alle Ihnen gehören,
Sie treffen die Entscheidungen vollständig.
Jedoch,
Du musst es dir gut überlegen.
Die Unternehmenssatzung
klarstellen
diese Entscheidungsmacht
ist absolut unentschieden
zum Aktienanteil.
Dadurch,
Man verliert dadurch effektiv die Fähigkeit
um mit dem Nie-Mädchen zu konkurrieren
zur Kontrolle des Unternehmens.
Ich verstehe.
Danke schön.
In diesem Zusammenhang
Hat das Mädchen Nie zugestimmt?
Ich habe es ihr gegenüber nicht erwähnt.
Ich wollte zuerst Ihre Meinung hören.
Sie haben mich nach meiner Meinung zur Umbenennung gefragt
und die Einrichtung des Mitarbeiterbeteiligungsprogramms (ESOP).
Dann erzähl es mir.
Als du geholfen hast
die Verwandten des Mädchens Nie
Schnapp dir das Projekt
aus Sheng Yuans Händen,
Warum hast du nicht gefragt?
Was ist denn meine Meinung dazu?
Was diese Angelegenheit betrifft,
Wie werden Sie es mir erklären?
Opa,
Die Photovoltaikbranche steckt in einer schwierigen Lage.
Gelegenheiten sind selten.
Wir müssen jeden noch so kleinen Hoffnungsschimmer ergreifen.
Wenn Xingjie mich zuerst angesprochen hätte,
Wir hätten ihn ebenfalls voll und ganz unterstützt.
Ist das die Wahrheit?
Halb und halb.
Nun gut,
Was ist der falsche Teil?
Xingjie wollte nicht zu mir kommen.
Es war also nur leeres Gerede.
Und das Wahre daran?
Falls er zu mir käme,
Wie könnten wir ein Geschäft ablehnen?
Aber wir würden es nur widerwillig tun.
Der Geld wegen.
Sieh dich an.
Du warst schon immer ein kluges Kind.
Du und deine Klugheit.
Wenn nur Xingjie
hätte er nur die Hälfte deiner Intelligenz
und Gelassenheit,
Sheng Yuans Zukunft
konnte ihm anvertraut werden.
Das Feng-Teng-Projekt
ist eine Beurteilung für ihn.
Was mir wichtig ist
Diesmal geht es nicht nur um das Ergebnis.
Noch wichtiger ist jedoch,
Ich möchte sehen, welche Herangehensweise er wählt.
und den Charakter, den er zeigt
im Laufe des Prozesses.
Sie sind bei guter Gesundheit.
Die Thronfolge
ist im Moment nicht dringend.
Jedoch,
Ich habe eine Idee.
Ich zögere jedoch, es zu teilen.
Sprich frei.
Eigentlich wollte ich vorschlagen
Pflege von Xingxiu.
Xingxiu?
Sowohl Xingle als auch Xingxiu sind intelligent.
Aber Xingle hat eine flatterhafte Persönlichkeit.
und widersteht Einschränkungen.
Xingxiu ist ausgeglichen und zurückhaltend.
Als Nachfolgekandidat
Xingxiu wäre möglicherweise besser geeignet.
Warum ist er noch nicht zurück?
Wann bist du zurückgekommen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
(Shuangyuan Photovoltaik)
Wie ist es gelaufen?
Dein Opa ist weg?
Hat er dich ausgeschimpft?
Ich hatte doch gesagt, dass ich mitkommen würde.
Aber dann kam Arbeit dazwischen.
Die Ausrüstung trifft in wenigen Tagen ein.
Es gibt noch viel zu bestätigen.
Sie priorisieren also jetzt die Arbeit?
Was wird in der Zukunft geschehen?
Lass die Schauspielerei sein.
Eigentlich ging es bei der Arbeit gar nicht um den Hauptaspekt.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es war besser für euch beide.
allein mit mir sprechen.
Vielen Dank für Ihre Rücksichtnahme.
Gern geschehen.
Lass dich nicht zu sehr berühren.
Hat dein Opa dich etwa ausgeschimpft?
NEIN.
Ich habe sogar eine Anfrage gestellt.
Welche Anfrage?
Ich habe Opa eingeladen, die Trauung zu vollziehen.
bei der Firma
Umbenennungs- und Enthüllungszeremonie.
Beeindruckend.
Keine große Sache.
Los geht's. Feierabend.
Du hast mich heute versetzt.
Lade mich zum Abendessen ein.
Sicher.
Zur Cafeteria.
Ich werde ein wenig über Arbeit sprechen.
beim Abendessen mit Herrn Hua.
Vergiss es.
Mir ist gerade eingefallen
(Shuangyuan Photovoltaik)
Ich habe noch einige unfertige Arbeiten.
Auf keinen Fall.
Lass uns gehen.
Herr Lin,
Du bist noch nicht zurückgetreten.
Und selbst wenn Sie das tun,
sind Sie Aktionär.
Wie kann man faulenzen?
Die Branche boomt derzeit.
Wir müssen gegen die Zeit ankämpfen.
die Initiative ergreifen.
Lassen Sie mich sehen.
Xiguang
Das würdest du nicht
Würdest du ein heimlicher Workaholic sein?
Natürlich nicht.
Der Kuss sagt, dass du es nicht bist.
Wann wurdest du
So kindisch?
Die Person, die ich küsse, hat sich nicht verändert.
Ganz sicher?
Wie wäre es mit
Willst du mich noch einmal küssen?
Alles beim Alten.
Xiguang
Ich wollte bestätigen
etwas mit dir.
Was?
Sind Sie wirklich an einer Managementposition interessiert?
und die Photovoltaikindustrie?
Zwing dich nicht
für andere.
Warum solltest du dir darüber Sorgen machen?
Natürlich liegt es daran
Ich bin wirklich interessiert.
Aber ich immer noch
Ich habe keine großen Ambitionen.
Zum Beispiel,
Ich habe nicht vor, Guang Yu zu verwandeln.
in einen riesigen Konzern
der Zukunft.
Ich möchte einfach mein Bestes geben.
mit jeder anstehenden Aufgabe.
Auch,
nachdem er Tante
letztes Mal geholfen hatte, dieses Projekt zu sichern
Ich entdeckte
dass ich das Gefühl des Siegens genieße.
Das ist mir schon vor Ewigkeiten aufgefallen.
Wann?
Zurück zum Skifahren im Changbai-Gebirge.
Du hattest erst zwei Tage lang gelernt.
aber sie waren in Eile
weglaufen und alleine üben.
Du hast heimlich versucht,
ein Meisterskifahrer zu werden
ohne mich.
Zählt das?
Natürlich tut es das.
Wir erkennen das Große im Kleinen.
Lass uns gehen,
Meine liebe Frau Nie.
Treffen in der Cafeteria.
Sobald wir
diese arbeitsreiche Zeit überstehen,
Ich werde einen halben Monat lang faulenzen.
NEIN,
einen ganzen Monat.
Wie?
Indem ich all meine angesammelten
Urlaubstage,
jeden Tag herumliegen,
ausgehen, abschalten,
Romane lesen und Dramen schauen.
Mit mir?
Absolut.
Wenn ich liege und fernsehe,
Ich brauche jemanden, der mir Snacks bringt.
Ich wäre lieber dein Kissen.
Ein Kissen, das Snacks bringt?
Handeln.
(Juli)
(Guangqi Advanced Manufacturing,
vollautomatische PV-Modul-Montagelinie)
(August)
(Parameter)
(Photoelektrischer
Umwandlungswirkungsgrad: 21,2)
Gut.
(Oktober, Wuwei, Gansu)
(Wuwei, Gansu, Ausschreibung für ein 100-MW-Photovoltaik-Kraftwerksprojekt)
Nach einem offenen, fairen und unparteiischen Verfahren
Bieterverfahren
und die des Expertenbewertungsausschusses
strenge Überprüfung,
Wir haben letztendlich festgestellt
dass der Gewinner der Auktion für die 100 MW
Photovoltaik-Kraftwerk
in Wuwei, Gansu, ist
Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Shuangyuan!
Gut gemacht!
(Umbenennungs- und Enthüllungszeremonie von Suzhou Guang Yu)
Willkommen,
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
verehrte Gäste,
für die Teilnahme an der Veranstaltung unseres Unternehmens
Umbenennungs- und Gedenktafelenthüllungszeremonie.
In einer schwierigen Zeit
alle in unserem Unternehmen
bewies unerschütterliche Beharrlichkeit.
Letztendlich gelang uns
ein bedeutender Durchbruch .
in der PV-Zellentechnologie
sicherte sich mehrere bedeutende Aufträge.
und sind aus unserer misslichen Lage hervorgegangen.
Zu diesem freudigen Anlass
Das Unternehmen wurde offiziell umbenannt.
als Guang Yu Photovoltaik.
Mit „Yu“ als unserer Basis,
und 'Guang' als unsere Quelle,
Lasst uns die Hände reichen
und voranschreiten.
Gut gesagt!
Begrüßen wir
Herr Sheng Xianmin,
Vorsitzender der Sheng Yuan Gruppe
und Frau Jiang Yun,
Vorsitzende von Yun Shang Investment,
Enthüllung der Gedenktafel
für Guang Yu Photovoltaic.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
Enthüllen!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
Bravo!
(Guang Yu Photovoltaic
Technology Co., Ltd.)
Die große Bühne ist für die ganz Großen.
Enthüllung der Gedenktafel im kleinen Garten
ist für uns.
Herr Lin, bitte enthüllen Sie.
Nicht zusammen?
Ich habe darüber berichtet.
Natürlich solltest du es enthüllen.
Es ist seltsam, es zu verdecken und dann wieder zu enthüllen.
Besessen von Zeremonien?
Dann beginnt man den Countdown.
Sagt derjenige, der von Zeremonien besessen ist.
Fünf.
Vier.
Drei.
Zwei.
Eins.
(Liu Guang Wald)
♪So etwas habe ich noch nie gefühlt♪
♪Oh, wird es so bleiben?♪
♪Obwohl sich die Jahreszeiten ändern♪
♪Und das Leben kommt dazwischen♪
Wann hast du es heimlich umbenannt?
Als ich
darüber nachdachte, dass du Shuangyuan verlassen würdest,
und wir werden es nicht
werde 10 weitere Stunden verbringen
jeden Tag zusammen.
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪In all den Zeiten, die wir
durchgestanden haben, haben wir gelernt, dass wir füreinander bestimmt sind♪
Wenn du weiterredest,
Ich werde meinen Entschluss verlieren.
und werden nicht mehr weg wollen.
Ganz und gar nicht, Dr. Lin.
Lass dich nicht von Schönheit in deinem Urteilsvermögen trüben.
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
Dann brauche ich mehr Übung.
um meine Widerstandsfähigkeit aufzubauen.
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Ist das die Art, wie man Widerstand aufbaut?
Fast.
So was.
♪Würden wir uns jemals nahestehen, du und ich♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Du warst auf mysteriöse Weise
hält mich fern.
War es für heute?
Genau.
Gibt es im Inneren noch eine weitere Überraschung?
Nein, so etwas gibt es nicht.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Aber innen ist es sehr schön.
Komm mit mir.
Sehen.
♪Ein aufziehender Sturm am Himmel♪
Ich mache dir ein Getränk.
♪Unzählige Zwischenstopps unterwegs♪
♪Liebe sollte heute nicht überstürzt werden♪
♪Hat der Regen von gestern aufgehört?♪
♪Heute scheint die Sonne hell♪
♪Ich, der ich einst im Licht der Ecke stand♪
♪Ich möchte dir folgen, bis du außer Sichtweite bist♪
Liu Guang.
Wald.
Ich nehme das Licht.
Du nimmst den Wald.
♪Jetzt halte ich deine Hände♪
♪Fest umarmend, sanft umarmend♪
♪Um dein sanftes Lächeln hochzuhalten♪
♪Wir haben unzählige Hürden überwunden♪
♪Nun begegnen sich Blicke, die nie versagt haben♪
♪Kein Rückzug, keine Furcht vor der Winterkälte♪
Lass uns dort drüben auf die Schaukel gehen.
♪Und ich♪
♪Verwirklichte Träume,
zerbrochene Träume, verblassende Träume♪
♪Es sind nur Träume, die wir uns ausgedacht haben♪
♪Erwache zu leuchtenden Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelt sich,
Düsternis senkt sich herab, die Nacht bricht herein♪
♪Es ist ja nur Regen♪
♪Wir öffnen das Fenster weit,
um den so blauen Himmel zu sehen♪
Was denkst du?
Vor einem Jahr um diese Zeit
Ich kam zum ersten Mal hierher.
Voller Rachegelüste?
NEIN.
Ich wusste nicht, was ich tun wollte.
Aber
Ich würde dir niemals wehtun.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass nur einen Tag nach dem Beitritt,
Jemand würde mir direkt in die Hände fallen.
Wie haben Sie sich damals gefühlt?
Warst du insgeheim erfreut?
Ich war nicht erfreut.
Ich war völlig durcheinander.
„Es ist schlimm.“
„Ich habe noch nichts geplant.“
"Warum steht sie direkt vor mir?"
Wenn ich nicht der Betroffene wäre,
Ich würde mich von dir täuschen lassen.
Damals
Sie sagten mit kaltem Gesichtsausdruck:
"Fräulein Nein,
Ich glaube nicht, dass du dafür geeignet bist.
für eine Stelle im Rechnungswesen."
„Von nun an
Sie werden in der Managementabteilung arbeiten.
Das war ein Reflex.
Tatsächlich gibt es noch einen weiteren Grund
zur Namensänderung.
Du kommst und gehst ständig.
Ich möchte behalten
Eine Spur von dir hier.
♪Ein aufziehender Sturm am Himmel♪
♪Ein verschlungener Pfad zum Nachverfolgen♪
♪Unzählige Zwischenstopps unterwegs♪
♪Liebe sollte heute nicht überstürzt werden♪
♪Hat der Regen von gestern aufgehört?♪
♪Heute scheint die Sonne hell♪
♪Ich, der ich einst im Licht der Ecke stand♪
♪Ich möchte dir folgen, bis du außer Sichtweite bist♪
♪Wie lange müssen wir warten, wenn wir es noch einmal verpassen?♪
♪Mein Herz schlägt nur für dich♪
♪Wir bahnten uns unseren Weg durch die drängenden Menschenmassen
♪
♪Jetzt halte ich deine Hände♪
♪Fest umarmend, sanft umarmend♪
♪Um dein sanftes Lächeln hochzuhalten♪
♪Wir haben unzählige Hürden überwunden♪
♪Nun begegnen sich Blicke, die nie versagt haben♪
♪Kein Rückzug, keine Furcht vor der Winterkälte♪
♪Die Sonne scheint auf dich♪
♪Und ich♪
♪Verwirklichte Träume,
zerbrochene Träume, verblassende Träume♪
♪Es sind nur Träume, die wir uns ausgedacht haben♪
♪Erwache zu leuchtenden Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelt sich,
Düsternis senkt sich herab, die Nacht bricht herein♪
♪Es ist ja nur Regen♪
♪Wir öffnen das Fenster weit,
um den so blauen Himmel zu sehen♪
♪Es wird immer mich und dich geben♪